（トワ）篠宮(しのみや)が
まだ生きてる？
下半身と触手がシイナを狙ってた
それなら 私が消したけど
（シイナ）ありがとう
でも とどめの瞬間に
上半身が逃げた
捜さなきゃ…
なのちゃん フェイちゃん！
（なのは）
シイナさん！　ご無事ですか？
（シイナ）なんとか… そっちは？
（フェイト）
０号は駆除したんですが
何か様子がおかしくて
（シイナ）こっちは
ごめん 篠宮を取り逃がした
（爆発音）
（２人）あっ
（はやて）
篠宮氏が捜査協力を拒んで
逃走しているそうです
０号も暴走を始めているとのこと
あなたから止めてもらえませんか？
あなたと篠宮氏の行為は
我々が正式に調査を行います
魔人化薬を使用した警察上層部との
取り引きについてもです
あなたは罪に問われます
ですから
これ以上 被害を出すのは…
（蔵木(くらぎ)）無意味だから
マナの逮捕に協力しろと？
（はやて）あっ ええ
（蔵木）
するわけないだろう
あいつを裏切ってまで
守りたいものなんて俺にはない
篠宮氏は 彼女は あなたの…
（蔵木）凶暴で危険な怪物で
ワガママで いいかげん
なのに
自分の夢には それなりに真面目で
（篠宮の笑い声）
楽しいねえ～ うれしいねえ～
ウフッ ウフフ…
エイジ君のおかげだね～
さすがエイジ君
私の親友！
ウフッ アハハ…
（蔵木）
邪悪なくせに無邪気に笑う
ただの悪友さ
このまま拘束させていただきます
引き続き監視を
（隊員）はっ
痛い 痛～い…
傷が治らない
ため込んだ力も
全部 奪われちゃった
うっ！
だけど
まだ終わりなんかじゃない！
エイジ君の所に帰れば
エイジ君が
きっと なんとかしてくれる
でも その前に
少しは力を取り戻さなきゃ
（なのは）んっ
（フェイト）ふっ
（篠宮）養殖株の方は
国連の連中が張り付いてるけど
残念！
私のかわいい鉢植えちゃんの
本体はこっち
鉢植えちゃん！
また 私に力をちょうだい！
んん～ キタキタキタ～！
ん～ 傷も全快！
気分爽快！
セツナの力を手に入れて
トワちゃんも捕まえて
私の夢は終わらない！
“種の調整”？
くっだらなーい！
まだまだ もっともっと
強くなって…！
え？
吸収できない？
あっ… えっ？
えっ 待って
なんで吸収されてるの？
ぐっ…
止まらない！　やだやだ！
能力まで！
これじゃ 逆に私が０号に！
やだ～！
こんなの やだあ～！
うっ…
（すすり泣き）
（篠宮）私は何を間違えた…
強くなきゃ何もできない
何もしてあげられない
弱かったら
何もできなかったのに
エイジ君 助けて…
（シイナ）あっ
（トワ）あれは？
（シイナ）原種０号…！
（ルーク）
こちら 極東支局司令室
南極大陸に
原種０号変異体の発生を
確認しました
地上に発生しているのは噴射口
卵や種子を打ち上げて
拡散する機構です
拡散規模の予測は？
（ルーク）
１週間以内には南半球全域
放出量によっては
全世界に到達する可能性もあります
（リイン）本局 八神(やがみ)です
本局および 各支局にも
情報を共有しています
０号変異体が繁殖を開始すれば
世界規模の大災害になります
騎士たちに出動の要請をしますか？
（はやて）お願いします
（フェイト）
私たちも すぐ現場に！
（なのは）
まずは こっちを片づけます！
篠宮が あの中にいる
あれを操ってるってこと？
ううん
多分 篠宮は飲み込まれてる
自我も意識も もうないはず
あ…
（セツナ）
私たちみたいな捕食種は
増えすぎちゃいけないし
強くなりすぎてもダメなんだよ
誰もいない世界で
独りぼっちになるのは
きっと悲しいから
（シイナ）あたし
あれを止められる気がする
（トワ）あ…
違うかな
あたしが止めなきゃ
いけないんだ
なら 一緒に行くよ
いや トワは…
篠宮は 私が追ってた相手
それに
シイナは万全じゃないでしょ？
すごく不安定で
今にも壊れそうに見える
だから 一緒に行く
私が きっとシイナを支える
（シイナ）うん
（シイナ）あー もしもし
極東支局 久瀬(くぜ)シイナです
久瀬さん？
はい 原種０号の本体は
あたし 久瀬シイナと…
いえ 久瀬シイナと久瀬セツナ
それから 夜海(よるみ)トワさんが
責任を持って駆除しますので
お任せください！
氷牢(ひょうろう)！
（シイナ）
あたしがもらったセツナの能力は
１つの種から
危険な個体を除去するための力
たった一体の捕食者が
生態系を破壊して
世界が壊れてしまわないように
そのために同種を殺す
すごく悲しくて…
ガン･セット！
だけど きっと優しい力
（トワ）噴射口は私がやる
シイナは本体を！
（シイナ）うん！
んっ
（トワ）はあ～！
はっ！
はあっ！
（シイナ）まだまだ！
トワ 合わせられる？
合わせる！
（シイナ･トワ）３！
２！
１！
ゴー！
はあ～っ！
（リイン）すごい！
やりましたか？
すみません まだです
本体は地下
それを たたかないと
（トワ）
ただ 地上の噴射口もまだ…
（なのは）お待たせしました
（シイナ）
なのちゃん！　フェイちゃん！
（フェイト）あっちの０号は
完全に静止させてきました！
地上を任せていい？
あたしたちは 地下の本体を
ブチのめしてくるから！
（なのは）了解です！
（フェイト）お願いします！
（シイナ）行くよ トワ
（シイナ）つかまっててね
（トワ）うん
（シイナ）
同種を殺すセツナの力は
必要がなくなったら消える力
それに ちょっと
ムチャしすぎちゃったのもある
今の炎が燃え尽きたら
多分 あたしの魔人能力は
壊れて消える
セツナがくれた力を
セツナとの思い出を
こんなふうに終わらせちゃうのは
すごく つらいけど…
でも いいんだ
優しい子たちを助けてあげられたし
最後に これから起こる大災害を
防げるなら
それはきっと
“あたしらしくて幸せな生き方”な
気がしてるから
だから いいんだ
篠宮は ここに取り込まれてる？
（トワ）うん
手伝って
あたしが上から燃やすから
トワは地上から
（トワ）うん
（シイナ）
セツナと またお別れするのは
やっぱり 寂しいな
ヤバッ！
うう…
うっ！
うっ ううっ
ハッ
トワ！
ダメだよ 危ない！
手伝う
大丈夫だよ シイナ
私は死なないし
私がシイナを死なせないから
ありがと…
ねっ シイナとセツナの炎は
キレイだね
うん… あたしの宝物
だけど ごめんね
セツナ… ここで全部 使っちゃう
いくよ トワ！
（トワ）うん！
（トワ･シイナ）はっ！
シイナ 脱出を！
シイナ！
（ユーナ）シイナ
おーい 起きて～
（シイナ）んあ…
ん？
（ユーナ）ホームルーム
終わったから帰るよ～
（シイナ）ユーナ？
（ユーナ）うん
シイナ めっちゃ熟睡してたし
先生にバレないようにするの
大変だったんだからね？
（シイナ）ん…
（ルーク）ダーメ
ここは学校
レポートの提出期限は
絶対厳守
あたしは高校２年生
シイナ ユーナ！
（アオイ）２人とも 遅ーい！
（ユーナ）
シイナが寝ぼけてるんだもん
（シイナ）あー ごめん ごめん
（シオリ）
２人の分 まだありますよ
ほら！
（ユーナ）やった！
（シイナ）あー 分かった
これ夢だな 現実じゃない
だけど もしかしたら
ありえたかもしれない世界
街も社会もちゃんとしてて
危険なんてなくて…
友達や家族が
帰り道に怪物に襲われたりしない
危険な薬で
人間が怪物になったりもしない
災害のニュースやサイレンの音が
日常じゃない世界
（トウヤ）おっ トワ シイナちゃん
（エマ）あら ２人とも おかえり
ただいま 父さん 母さん
（トウヤ）おかえり トワ
（エマ）トウヤったら
（３人の笑い声）
（シイナ）
こんな世界を作っていきたくて
あたしは頑張ってた
（トワ）シイナ どうかした？
（シイナ）あっ ううん
トワんち こっちだっけ？
あ… 今日は私 シイナの家に
お泊まりさせてもらうって
（シイナ）ん？　家？
うん シイナのおうち 海女取島(あまとりしま)の
島の…
トワ ごめん
ちょっと… ちょっとだけ待ってて
うん いくらでも
（シイナ）夢の中でも
もう会えないって思ってた
セツナ…
（セツナ）はーい
（シイナ）あっ あっ！
んっ ハァ…
（セツナ）あっ
しーちゃん おかえり
セツ… ナ
（シイナ）あっ うっ
（セツナ）あっ…
セツナ！　セツナ…！
しーちゃん
どうしたの？
甘えんぼだね
だって
会いたかったから
（セツナ）
変なの ずっと一緒だったよ？
私は しーちゃんの妹だもん
私のために みんなのために
いっぱい頑張ってくれたの
私 知ってるよ
離れてても話せなくても
いつだって近くにいる
だから 泣かないでね
大好きだよ しーちゃん
今までも これからも
ずっと ずーっと！
あたしもだよ
セツナ 大好き！
一緒にいるよ
ずーっと ねっ
シイナ シイナ…
トワ…？
（トワ）おはよう
おはよう
（トワ）
０号は キレイに消滅したよ
お疲れさま シイナ
トワも ありがと 助かった
（トワ）うん
救護が来るまで もう少し休んでて
死にかけてる間 夢を見てた
私たちが 平和な世界で
暮らしてる夢？
（シイナ）あっ
うん
私は 父さんと母さんと
あの子と会えた
おかえりって笑ってくれて
今までのことが報われた気がした
シイナはセツナちゃんと
たくさん話せた？
（シイナ）うん
セツナ すごく笑ってた
“ずっと一緒だよ”って
夢の中でも
会えて うれしかった
（トワ）うん
（一同）あっ
（アオイ）トワさん！
（シオリ）シイナさん！
（シイナ）そして
０号の駆除が完了したことで
エクシーズの大規模駆除作戦は
一旦終了
蔵木エイジは
篠宮の死亡を聞いたあと
留置場で死亡
篠宮のことは
最後まで何も話さなかったって
魔人化薬の研究は
国連災害対策本部に引き継ぎ
もちろん
人を魔人にするためじゃなく
安全のための研究
警察も腐敗してた上層部が
一新されて
魔人犯罪も
きちんと取り扱われるようになった
侵略種災害も
人類滅亡の危機 みたいな
緊急性はなくなったので
八神総督や なのちゃんたちは
また別の場所で
別の仕事をすることになるとかで
きっと またすぐに会えます
はい きっと
（シイナ）
って 随分 あっさりとお別れ
あたしは
少し長めの有給休暇をもらった
今は島に戻ってて
トワたちも一緒に来てくれた
（トワ）高町(たかまち)さんたち
今は どこで仕事してるんだろうね
（シイナ）また どこか海外かなあ
元気でやってるとは思うけど
（スマホのアラーム）
（なのは）あっ シイナさん！
おー！
なのちゃん どした？
すみません
新しい出向先で
緊急事態が発生してまして
（シイナ）あらま…
（なのは）
大変申し訳ないんですが
シイナさんとトワさんに
お力を貸していただけたり
しませんでしょうか？
（フェイト）
ちょっと大変な状況で…
（光の怪物の咆哮(ほうこう)）
オッケー 任せて
お役に立ちます
うちの子たちも
連れていきましょうか？
（フェイト）お願いします！
ユズ ありがとー
（ユズ）エヘヘ
おーし！　それじゃあ…
（シイナたち）出動！
♪～
さあ！
みんなで
気合い入れて
いくぞー！
（一同）おー！
～♪